Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# hostess_club_alley_7cf43201
source: Par contre, n'oublie pas, tu dois être la première personne que ta cible dois voir à son réveil.
zh_hans: 但别忘了，你必须是她醒过来以后看到的第一个人。
zh_hant: 但別忘了，你必須是她醒過來以後看到的第一個人。

# hostess_club_alley_e7e04ae9
source: Sinon la cible s'accrochera à la première personne qu'elle verra et tu n'auras plus jamais d'autres chances.
zh_hans: 那她就会认准她看到的第一个人，而你就再也没有机会了。
zh_hant: 那她就會認准她看到的第一個人，而你就再也沒有機會了。

# hostess_club_alley_a70726cb
source: Une dose supplémentaire de [i]X3[/i] réduirait son cerveau en compote et la transformerait en légume pour le restant de sa vie.
zh_hans: 如果再服用第四剂[i]X3[/i]的话，那只会让人的大脑变成一滩浆糊，后半辈子就成废人了。
zh_hant: 如果再服用第四劑[i]X3[/i]的話，那只會讓人的大腦變成一灘漿糊，後半輩子就成廢人了。

# hostess_club_alley_92ba6e25
source: Bon... Je fais pas ça souvent, mais je pense qu'avec tout de que tu m'as dit, c'est largement mérité.
zh_hans: 好吧...虽然我不经常这样做，但我认为在你告诉我这些以后，你理应得到它。
zh_hant: 好吧...雖然我不經常這樣做，但我認為在你告訴我這些以後，你理應得到它。

# hostess_club_alley_db4a9875
source: C'est quoi ?
zh_hans: 这是什么东西？
zh_hant: 這是什麼東西？

# hostess_club_alley_3111b11d
source: L'enregistrement que j'avais fait la dernière fois.
zh_hans: 我上次录的音。
zh_hant: 我上次錄的音。

# hostess_club_alley_c2cc89d0
source: Tu vas pouvoir casser la gueule de l'autre petite merde sans crainte.
zh_hans: 这样你就可以肆无忌惮的痛扁那个小垃圾了。
zh_hant: 這樣你就可以肆無忌憚的痛扁那個小垃圾了。

# hostess_club_alley_6b4a57cc
source: Prête-moi plutôt sa rouquine que je puisse la baiser sous ses yeux. Avec la troisième dose, elle acceptera sans broncher tous tes ordres.
zh_hans: 我倒是更希望你能把红头发的借给我，这样我就可以当着他的面操她。有了第三剂，她会毫不犹豫地听从你所有的命令。
zh_hant: 我倒是更希望你能把紅頭髮的借給我，這樣我就可以當著他的面操她。有了第三劑，她會毫不猶豫地聽從你所有的命令。

# hostess_club_alley_2ddb08e8
source: Hahaha... ça pourrait être intéressant ouais...
zh_hans: 哈哈哈...那真是太有趣了...
zh_hant: 哈哈哈...那真是太有趣了...

# hostess_club_alley_2196ec8c
source: Où suis-je ?
zh_hans: 我在哪？
zh_hant: 我在哪？

# hostess_club_alley_e975a157
source: Je suis mort ? Tout ceci n'était finalement qu'un rêve ?
zh_hans: 我死了吗？这一切终究只是一场梦吗？
zh_hant: 我死了嗎？這一切終究只是一場夢嗎？

# hostess_club_alley_cc816579
source: Aïe non, pourquoi j'ai aussi mal au crâne ?
zh_hans: 噢...我的头怎么这么痛？
zh_hant: 噢...我的頭怎麼這麼痛？

# hostess_club_alley_87af51b3
source: Merde ! Quelle heure est-il ?
zh_hans: 该死！现在几点了？
zh_hant: 該死！現在幾點了？

# hostess_club_alley_a4a1f75b
source: Depuis combien de temps, je suis resté inconscient ?
zh_hans: 我昏迷多长时间了？
zh_hant: 我昏迷多長時間了？

# hostess_club_alley_b12300fd
source: Je dois retrouver {{yasuka.n}} le plus vite possible !
zh_hans: 我必须尽快找到{{yasuka.n}}！
zh_hant: 我必須儘快找到{{yasuka.n}}！

# hostess_club_interior_390c5c91
source: Bon sang, j'y suis enfin après tout ce temps !
zh_hans: 我靠，都这么久了，我终于进来了！
zh_hant: 我靠，都這麼久了，我終於進來了！

# hostess_club_interior_f219ed97
source: Ce club est bien mieux que tous ceux que j'ai pu fréquenter dans mon ancienne vie.
zh_hans: 这个夜总会比我前世去过的任何一个夜总会都要好太多了。
zh_hant: 這個夜總會比我前世去過的任何一個夜總會都要好太多了。

# hostess_club_interior_ae839375
source: {{yasuka.n}} ne devrait pas être loin !
zh_hans: {{yasuka.n}}应该就在附近了！
zh_hant: {{yasuka.n}}應該就在附近了！

# hostess_club_interior_b1bc8d50
source: Hé, petit frère !
zh_hans: 嘿，小老弟！
zh_hant: 嘿，小老弟！

# hostess_club_interior_2b5459a8
source: Je ne t'avais pas reconnu, ça te change vraiment le costard !
zh_hans: 我都没认出来你！你穿这身西装就好像变了个人似的！
zh_hant: 我都沒認出來你！你穿這身西裝就好像變了個人似的！

# hostess_club_interior_d0464d1e
source: Toi aussi !
zh_hans: 你也一样！
zh_hant: 你也一樣！

# hostess_club_interior_d013e49b
source: ...C'est vrai.
zh_hans: ...好吧。
zh_hant: ...好吧。

# hostess_club_interior_44545f7a
source: Je ne savais pas que tu travaillais ici, si je l'avais su, les choses auraient été plus simples.
zh_hans: 我不知道你在这里工作。 如果早知道的话，事情可能就会容易多了。
zh_hant: 我不知道你在這裡工作。 如果早知道的話，事情可能就會容易多了。

# hostess_club_interior_ffcb7302
source: Tu as des problèmes mon frère ?
zh_hans: 你有麻烦了吗，小老弟？
zh_hant: 你有麻煩了嗎，小老弟？

# hostess_club_interior_2b779620
source: Je... Je ne veux pas t'embêter avec ça, je dois apprendre à ne pas toujours compter sur toi à chaque fois que j'ai des ennuis.
zh_hans: 我...这件事我不想麻烦你。我得学会独自解决问题，不能老是依赖你。
zh_hant: 我...這件事我不想麻煩你。我得學會獨自解決問題，不能老是依賴你。

# hostess_club_interior_b6d6c439
source: Vouloir résoudre les choses par soit même est honorable.
zh_hans: 想要自己解决问题是值得尊敬的。
zh_hant: 想要自己解決問題是值得尊敬的。

# hostess_club_interior_d96a3cc5
source: Mais n'oublis pas, tu pourras toujours compter sur moi !
zh_hans: 但别忘了，你永远都可以依靠我！
zh_hant: 但別忘了，你永遠都可以依靠我！

# hostess_club_interior_d6fafa5a
source: Dis-moi ce que je peux faire pour toi.
zh_hans: 告诉我，我能为你做些什么。
zh_hant: 告訴我，我能為你做些什麼。

# hostess_club_interior_b7629b45
source: Tu es vraiment la meilleure personne que j'ai rencontrée...
zh_hans: 你真的是我见过最好的人...
zh_hant: 你真的是我見過最好的人...

# hostess_club_interior_c1f275b0
source: Il y a une personne... qui travaille ici auquel je tiens beaucoup !
zh_hans: 有一个...我非常在乎的人在这工作！
zh_hant: 有一個...我非常在乎的人在這工作！

# hostess_club_interior_ca862fc3
source: Et j'ai bien trop de personnes qui veulent me causer des ennuis qui n'hésiteront pas à passer par elle pour m'atteindre.
zh_hans: 有太多的人想找我的麻烦，他们会毫不犹豫地通过她找到我。
zh_hant: 有太多的人想找我的麻煩，他們會毫不猶豫地通過她找到我。

# hostess_club_interior_c56e8622
source: Alors ce ne sont pas des hommes !
zh_hans: 那他们可不算是真男人！
zh_hant: 那他們可不算是真男人！

# hostess_club_interior_870d7761
source: Je crois avoir vu un banc un peu plus loin.
zh_hans: 我想我看到街道稍远处有条长椅。
zh_hant: 我想我看到街道稍遠處有條長椅。

# hostess_club_interior_d0e29d9f
source: Cite-moi un nom et j'irai lui enfoncer dans son cul !
zh_hans: 告诉我他的名字，我要把它塞进他的屁股里！
zh_hant: 告訴我他的名字，我要把它塞進他的屁股裡！

# hostess_club_interior_20b5e089
source: Même si j'aimerais beaucoup assister à ça, tu risquerais d'avoir des soucis.
zh_hans: 虽然我也很想看到这种结局，但你可能会惹上麻烦的。
zh_hant: 雖然我也很想看到這種結局，但你可能會惹上麻煩的。

# hostess_club_interior_a4250fca
source: Fais juste attention à lui, il s'appelle {{akira.n}}.
zh_hans: 你要特别注意他。他的名字是{{akira.n}}。
zh_hant: 你要特別注意他。他的名字是{{akira.n}}。

# hostess_club_interior_234d945b
source: Il va vouloir s'approcher d'elle avec de mauvaises intentions...
zh_hans: 他想对她图谋不轨...
zh_hant: 他想對她圖謀不軌...

# hostess_club_interior_6527820f
source: Je crois... que j'ai déjà dû avoir affaire à lui.
zh_hans: 我想...我可能已经和他打过交道了。
zh_hant: 我想...我可能已經和他打過交道了。

# hostess_club_interior_6b238c4f
source: Il n'avait pas d'argent, dans ce cas-là, je n'ai pas besoins de le ménager.
zh_hans: 他一点钱都没有，所以我甚至都不用威胁他。
zh_hant: 他一點錢都沒有，所以我甚至都不用威脅他。

# hostess_club_interior_d0d51087
source: Je te promets, mon frère, que pas un homme ici, ne posera ses mains sur elle, parole de {{macumba.n}}.
zh_hans: 我的兄弟，我向你保证，在我 {{macumba.n}}的庄重的誓言之下 ，这里没有一个男人能动她一根汗毛。
zh_hant: 我的兄弟，我向你保證，在我 {{macumba.n}}的莊重的誓言之下 ，這裡沒有一個男人能動她一根汗毛。

# hostess_club_interior_330f74fb
source: Tu m'enlèves un poids des épaules, tu n'imagines même pas...
zh_hans: 你卸下了我肩上巨大的重担。你甚至都无法想象...
zh_hant: 你卸下了我肩上巨大的重擔。你甚至都無法想像...

# hostess_club_interior_0e7ca8fc
source: Tout pour mon frère !
zh_hans: 为我的兄弟做任何事情都可以！
zh_hant: 為我的兄弟做任何事情都可以！

# hostess_club_interior_61108a20
source: Fais aussi attention à un homme assez corpulent, je crois qu'il s'appelle {{netoru.n}}.
zh_hans: 还有，小心一个大块头。他叫{{netoru.n}}。
zh_hant: 還有，小心一個大塊頭。他叫{{netoru.n}}。

# hostess_club_interior_a74ee73a
source: Il n'y aura pas de problèmes avec lui, c'est un bon client qui s'est toujours bien comporté et qui n'a jamais touché aucune hôtesses.
zh_hans: 我想他不会有任何问题，他是个老顾客了，一直表现得体，而且从未碰过任何陪酒娘。
zh_hant: 我想他不會有任何問題，他是個老顧客了，一直表現得體，而且從未碰過任何陪酒娘。

# hostess_club_interior_ade985dd
source: Alors, je me suis probablement inquiété pour rien.
zh_hans: 所以可能是我过度担心了。
zh_hant: 所以可能是我過度擔心了。

# hostess_club_interior_89f2437c
source: Merci {{macumba.n}}.
zh_hans: 谢了，{{macumba.n}}。
zh_hant: 謝了，{{macumba.n}}。

# hostess_club_interior_84d6ffed
source: Laisse-moi tous tes problèmes, je m'en occupe.
zh_hans: 把你的问题都交给我吧。我会处理好它们的。
zh_hant: 把你的問題都交給我吧。我會處理好它們的。

# hostess_club_interior_8a5433b5
source: Ne pense qu'à ton entrainement !
zh_hans: 专注于你的训练吧！
zh_hant: 專注於你的訓練吧！

# hostess_club_interior_36b5db1c
source: Allez, je dois retourner à mon poste, bonne soirée mon frère !
zh_hans: 好吧，我得回到我的工作岗位了。 晚安，我的兄弟！
zh_hant: 好吧，我得回到我的工作崗位了。 晚安，我的兄弟！

# talk_macumba_79d64d6a
source: Hey, salut {{macumba.n}} !
zh_hans: 嘿！你好，{{macumba.n}}！
zh_hant: 嘿！你好，{{macumba.n}}！

# talk_macumba_b85a1cff
source: Hey petit frère, ça me fait plaisir de te voir.
zh_hans: 嘿，小老弟！很高兴见到你。
zh_hant: 嘿，小老弟！很高興見到你。

# talk_macumba_24c950f2
source: Comme promis, je n'ai laissé personne s'approcher d'elle avec de mauvaises intentions !
zh_hans: 正如之前承诺的那样，我没有让任何心怀不轨的人接近她！
zh_hant: 正如之前承諾的那樣，我沒有讓任何心懷不軌的人接近她！

# talk_macumba_2edf935e
source: Merci, tu ne peux pas savoir à quel point ça me soulage de savoir ça.
zh_hans: 谢谢。你无法想象听到这些以后我有多释然。
zh_hant: 謝謝。你無法想像聽到這些以後我有多釋然。

# talk_macumba_b427421a
source: {{akira.n}} est-il revenu ?
zh_hans: {{akira.n}}之后又回来过吗？
zh_hant: {{akira.n}}之後又回來過嗎？

# talk_macumba_0ebd781b
source: Oui, et il a été banni définitivement.
zh_hans: 是的，但他已经被永久禁止入场了。
zh_hant: 是的，但他已經被永久禁止入場了。

# talk_macumba_c12d048d
source: Ah !? Que s'est-il passé ?
zh_hans: 哦？！发生了什么？
zh_hant: 哦？！發生了什麼？

# talk_macumba_ca741ae4
source: Je l'ai surpris en train de vouloir glisser quelque chose dans un verre.
zh_hans: 他在往饮料里面掺什么东西的时候被我给抓了个正着。
zh_hant: 他在往飲料裡面摻什麼東西的時候被我給抓了個正著。

# talk_macumba_dd0da554
source: Une drogue ?!
zh_hans: 是什么药物吗？！
zh_hant: 是什麼藥物嗎？！

# talk_macumba_5a4084eb
source: Je ne sais pas trop, je l'ai secoué tellement fort qu'il a fait tomber tout ce qu'il avait sur lui.
zh_hans: 这我就不是很清楚了。我把他提起来抓着他的脚使劲摇晃，把身上所有的东西都抖了出来。
zh_hant: 這我就不是很清楚了。我把他提起來抓著他的腳使勁搖晃，把身上所有的東西都抖了出來。

# talk_macumba_4a6feccf
source: Je l'ai ensuite trainé dehors en lui tirant l'oreille.
zh_hans: 然后，我揪着他的耳朵把他拖到了外面。
zh_hant: 然後，我揪著他的耳朵把他拖到了外面。

# talk_macumba_4132cb17
source: Quand la police est arrivée, il avait réussi à s'enfuir.
zh_hans: 不过，当警察赶到的时候，他还是想办法逃走了。
zh_hant: 不過，當員警趕到的時候，他還是想辦法逃走了。

# talk_macumba_2d70dea1
source: Une fois de plus, tu es toujours là au bon moment !
zh_hans: 我还是要说，你总是能在需要的时候挺身而出！
zh_hant: 我還是要說，你總是能在需要的時候挺身而出！

# talk_macumba_c8b502b6
source: Je ne sais pas comment je pourrais te remercier.
zh_hans: 我不知道该怎么感谢你才好了。
zh_hant: 我不知道該怎麼感謝你才好了。

# talk_macumba_8d45fa37
source: Tu n'as pas besoins de me remercier petit frère.
zh_hans: 你没必要谢我，小老弟。
zh_hant: 你沒必要謝我，小老弟。

# talk_macumba_e75f2b2d
source: J'ai fait mon travail, le patron était content de moi, j'ai même eu un bonus.
zh_hans: 我做好了我的本职工作，老板也很高兴，我甚至还拿到了奖金。
zh_hant: 我做好了我的本職工作，老闆也很高興，我甚至還拿到了獎金。

# talk_macumba_364b65dd
source: C'était mérité ! Merci encore pour tout.
zh_hans: 这是你应得的！感谢你所做的一切。
zh_hant: 這是你應得的！感謝你所做的一切。

# talk_macumba_24f47f28
source: Pas de problème, petit frère !
zh_hans: 没事，小老弟！
zh_hant: 沒事，小老弟！

# talk_macumba_51029668
source: Tiens au fait... Je ne vois pas {{yasuka.n}}, elle est en pause ?
zh_hans: 顺带一提...我好像没看见{{yasuka.n}}啊。她在休息吗？
zh_hant: 順帶一提...我好像沒看見{{yasuka.n}}啊。她在休息嗎？

# talk_macumba_a73c4366
source: Il me semble l'avoir vu quitter le bar avec précipitation tout à l'heure.
zh_hans: 我想我早些时候看到她匆匆离开夜总会了。
zh_hant: 我想我早些時候看到她匆匆離開夜總會了。

# talk_macumba_dfe3c35a
source: Ah ?! D'accord, je vais voir ça. Bonne soirée.
zh_hans: 啊？！好吧，那我去找她。晚安。
zh_hant: 啊？！好吧，那我去找她。晚安。

# talk_macumba_533bc9b1
source: À la prochaine, petit frère.
zh_hans: 下次见，小老弟。
zh_hant: 下次見，小老弟。

# home_natsume_exterior_7eab8102
source: Attends, c'est le quartier abandonné...
zh_hans: 等等，这不是废弃区嘛...
zh_hant: 等等，這不是廢棄區嘛...

# home_natsume_exterior_ba442f46
source: Tu veux dire que tu vis ici ?
zh_hans: 你是说你住这儿？
zh_hant: 你是說你住這兒？

# home_natsume_exterior_600f60aa
source: Ne pose pas de questions.
zh_hans: 别问。
zh_hant: 別問。

# home_natsume_exterior_7c517bb8
source: Je ne devrais même pas t'aider.
zh_hans: 我就不该来帮你。
zh_hant: 我就不該來幫你。

# home_natsume_exterior_b5044fd2
source: Je m'abstiendrais de poser des questions, mais quand même...
zh_hans: 行行，我不问了，但还是...
zh_hant: 行行，我不問了，但還是...

# home_natsume_exterior_b557bbfb
source: Je ne me serais pas imaginé une seconde que tu vivrais ici tout en sachant où vis {{minato.n}}.
zh_hans: 考虑到{{minato.n}}住的地方，我完全想象不到你会住这儿。
zh_hant: 考慮到{{minato.n}}住的地方，我完全想像不到你會住這兒。

# home_natsume_exterior_5dcf2bf7
source: Il y a beaucoup de choses que tu ignores, et c'est mieux comme ça.
zh_hans: 你不知道的东西多了，而且最好别知道。
zh_hant: 你不知道的東西多了，而且最好別知道。

# home_natsume_exterior_43421862
source: Cette fille est entourée de mystères.
zh_hans: 这个女孩全身都是谜。
zh_hant: 這個女孩全身都是謎。

# home_natsume_exterior_0596f754
source: J'espère qu'un jour, je pourrais enfin avoir le fin mot de cette histoire.
zh_hans: 我希望有一天能了解整件事情原委。
zh_hant: 我希望有一天能瞭解整件事情原委。

# home_natsume_exterior_3d9494f6
source: Voilà, c'est pour toi !
zh_hans: 拿着，这个给你！
zh_hant: 拿著，這個給你！

# home_natsume_exterior_49dfb5fb
source: Qu'est-ce que c'est ?
zh_hans: 这是什么？
zh_hant: 這是什麼？

# home_natsume_exterior_b8a1e465
source: Un ancien costume de {{minato.n}} qu'il n'utilise plus.
zh_hans: 一件{{minato.n}}不穿了的旧西装。
zh_hant: 一件{{minato.n}}不穿了的舊西裝。

# home_natsume_exterior_354149d3
source: Attend... Tu veux que je porte... son costume ?
zh_hans: 等等...你想让我穿...他的西装？
zh_hant: 等等...你想讓我穿...他的西裝？

# home_natsume_exterior_d114cc35
source: Tu as besoins d'un costume oui ou non ?
zh_hans: 你到底要不要？
zh_hant: 你到底要不要？

# home_natsume_exterior_640e1625
source: Tu es certaine que je peux l'utiliser ?
zh_hans: 你确定这能行吗？
zh_hant: 你確定這能行嗎？

# home_natsume_exterior_edb8f9a8
source: La fin justifie les moyens.
zh_hans: 为了目的只能不择手段。
zh_hant: 為了目的只能不擇手段。

# home_natsume_exterior_a63b13a7
source: Utilise-le pour protéger les gens que tu aimes.
zh_hans: 用它来保护你爱的人。
zh_hant: 用它來保護你愛的人。

# home_natsume_exterior_70edd1c0
source: ...Merci {{natsume.n}}.
zh_hans: ...谢谢你，{{natsume.n}}。
zh_hant: ...謝謝你，{{natsume.n}}。

# home_natsume_exterior_dc07c0e1
source: Je ne sais pas pourquoi tu m'aides autant alors ça risque de t'attirer des ennuis.
zh_hans: 我不知道你为什么帮我这么多，毕竟这可能会把你也卷进来。
zh_hant: 我不知道你為什麼幫我這麼多，畢竟這可能會把你也捲進來。

# home_natsume_exterior_8977a407
source: Allez tire-toi vite, les thugs habitent dans le coin.
zh_hans: 你最好快点离开，那些混混就住在这附近。
zh_hant: 你最好快點離開，那些混混就住在這附近。

# home_natsume_exterior_413c4eb4
source: ...de rien.
zh_hans: ...不客气。
zh_hant: ...不客氣。

# home_natsume_exterior_bac3fdb6
source: Tout est en place ?
zh_hans: 一切就绪？
zh_hant: 一切都就緒了?

# home_natsume_exterior_f9f4e275
source: Oui... mais tu ne penses pas que tu vas trop loin ?
zh_hans: 是的...但你不觉得这样太过分了吗？
zh_hant: 對……但是你不覺得太超過了嗎？

# home_natsume_exterior_cc3049f1
source: Beaucoup d'innocents vont...
zh_hans: 很多无辜的人会...
zh_hant: 很多無辜的人將會...

# home_natsume_exterior_392945bf
source: {{natsume.n}}... Si je tolère ta présence et ton franc-parler c'est uniquement parce que tu sais te rendre utile mais...
zh_hans: {{natsume.n}}...我容忍你的忤逆把你留在身边的唯一原因，是因为你了解该如何为我效力。
zh_hant: {{natsume.n}}…我容忍你的存在和直率，只是因為你知道如何讓自己變得有用，但是......

# home_natsume_exterior_3dfa2c4b
source: ... ne dépasse pas les bornes.
zh_hans: ...不要越界。
zh_hant: …不要跨過這條界線。

# home_natsume_exterior_0c201a7c
source: Ne me dis pas que tu t'inquiètes pour cette idiote ?
zh_hans: 你很关心那废物吗？
zh_hant: 別告訴我你擔心那個白癡?

# home_natsume_exterior_a9347b5f
source: Bon sang c'est pas vrai...
zh_hans: 不会吧？
zh_hant: 該死…

# home_natsume_exterior_b292f054
source: Je t'avais prévenue de ne pas te lier d'amitié.
zh_hans: 我警告过你，不要交朋友。
zh_hant: 我警告過你不要交朋友。

# home_natsume_exterior_c025c1b9
source: ... Je ne comprends pas le but derrière toutes ces actions.
zh_hans: ...我只是不理解这些行动背后的目的。
zh_hant: …我不清楚這些行動背後的目的。

# home_natsume_exterior_6ff67b70
source: Tu n'es de toute façon pas payée pour comprendre.
zh_hans: 我雇你做分内的工作，思考正好例外。
zh_hant: 反正你也不是領錢來了解的。

# home_natsume_exterior_76096e2e
source: Les trois débiles ont été pris en charge ?
zh_hans: 那三个蠢货有好好训练吗？
zh_hant: 那三個白癡被解決了嗎？

# home_natsume_exterior_77faf824
source: Oui... Je pense que le fait qu'ils se soient faits avoir par {{saito.n}} en 1 contre 1 les a motivés comme jamais.
zh_hans: 当然...单挑{{saito.n}}被放倒，给了他们很大的动力。
zh_hant: 是的... 我想，他們在一對一的比賽中被{{saito.n}}擊倒，這給了他們前所未有的動力。

# home_natsume_exterior_511679a5
source: C'était complètement surréaliste comme situation.
zh_hans: 这状况真够超现实的...
zh_hant: 這是一個完全不現實的情況。

# home_natsume_exterior_bd461333
source: C'est ça le problème avec les branleurs de ce genre, ils agissent toujours en groupe pour paraître plus fort.
zh_hans: 这种鼠辈秉性如此，纠集成乌合之众虚张声势。
zh_hant: 這是那些混蛋的問題，他們總是成群結隊，以顯示自己的強大。

# home_natsume_exterior_2be0c684
source: Mais si tu les prends un par un, ça reste des grandes gueules.
zh_hans: 其实每个人都在滥竽充数，他们光说不练。
zh_hant: 但如果一個一個去問，每個都有其他藉口。

# home_natsume_exterior_665eea64
source: C'est fou ce qu'il a pu changer en si peu de temps.
zh_hans: 难以置信这么短的时间里他有这么大改变。
zh_hant: 真是太瘋狂了，真不敢相信他在這麼短的時間變得這麼多。

# home_natsume_exterior_deb64a51
source: Peu importe, il va goûter au désespoir.
zh_hans: 可惜是徒劳的，他终究会在绝望中挣扎。
zh_hant: 沒關係，他還是會嘗到絕望的滋味。

# home_natsume_exterior_37ac0d04
source: J'ai hâte de voir sa réaction quand son monde va s'écrouler.
zh_hans: 我等不及要看到他万念俱灰时脸上的表情了。
zh_hant: 我等不及想看到他的世界崩潰時的反應。

# warehouse_exterior_dff7e4b9
source: Je suis blasé... On travaille cette crevette au corps depuis des heures.
zh_hans: 我累了...我们已经折磨这个软蛋几个小时了。
zh_hant: 我累了...我們已經折磨這個軟蛋幾個小時了。

# warehouse_exterior_f8e2b7b2
source: J'aime bien faire ce genre de choses quand on a une info ou un truc à soutirer, mais là...
zh_hans: 要是我们想问出点什么情报或者拿到什么东西，我还是挺喜欢做这种事情的，但只是单纯为了折磨而折磨的话...
zh_hant: 要是我們想問出點什麼情報或者拿到什麼東西，我還是挺喜歡做這種事情的，但只是單純為了折磨而折磨的話...

# warehouse_exterior_598c2b07
source: Ça me laisse un goût amer dans la bouche moi-aussi.
zh_hans: 说实在我也挺不爽的。
zh_hant: 說實在我也挺不爽的。

# warehouse_exterior_adad4ae1
source: On l'a tellement giflé que j'en ai mal aux mains !
zh_hans: 这不刚才还狠狠地打了他几十巴掌呢么，打得我的手都疼了！
zh_hant: 這不剛才還狠狠地打了他幾十巴掌呢麼，打得我的手都疼了！

# warehouse_exterior_3ae0fec4
source: Moi, sa tête me fait rire, elle a doublé de volume !
zh_hans: 他的头都肿成两个大了。真是太搞笑了！
zh_hant: 他的頭都腫成兩個大了。真是太搞笑了！

# warehouse_exterior_08d830dc
source: Il ressemble à un hamster.
zh_hans: 看上去就跟个仓鼠似的。
zh_hant: 看上去就跟個倉鼠似的。

# warehouse_exterior_cb942a1c
source: Sérieux, des fois, je me demande pourquoi on te laisse trainer avec nous !
zh_hans: 说真的，有时候我真想知道为什么我们会和你这种蠢货在一块呢！
zh_hant: 說真的，有時候我真想知道為什麼我們會和你這種蠢貨在一塊呢！

# warehouse_exterior_141c6914
source: T'es vraiment un putain de psychopathe !
zh_hans: 你他妈脑子多少有点儿问题！
zh_hant: 你他媽腦子多少有點兒問題！

# warehouse_exterior_a1e9b7cd
source: Quoi ?! Mais vos gueules ! Moi aussi ça me fait chier d'être là pour rien.
zh_hans: 哈？！都闭嘴吧！无缘无故的跑到这来，搞得我还一肚子火呢。
zh_hant: 哈？！都閉嘴吧！無緣無故的跑到這來，搞得我還一肚子火呢。

# warehouse_exterior_c00923aa
source: Je préférerais mille fois aller à la salle d'arcade plutôt que de me faire chier ici à taper un type pendant des heures.
zh_hans: 有这闲工夫去游戏厅玩个爽不香吗，为什么非要在这无聊到揍几个小时的人呢。
zh_hant: 有這閒工夫去遊戲廳玩個爽不香嗎，為什麼非要在這無聊到揍幾個小時的人呢。

# warehouse_exterior_86a56c0a
source: Mais c'est pas comme si on avait le choix...
zh_hans: 不过我们也没有选择的权利就是了...
zh_hant: 不過我們也沒有選擇的權利就是了...

# warehouse_exterior_0f6d8792
source: Il est censé venir à quelle heure le boss ?
zh_hans: 老大应该是什么时候来？
zh_hant: 老大應該是什麼時候來？

# warehouse_exterior_773bc3e5
source: Il devrait déjà être là normalement...
zh_hans: 按理说这个点儿他应该已经到了...
zh_hant: 按理說這個點兒他應該已經到了...

# warehouse_exterior_9e69f401
source: Yo les tarlouzes !
zh_hans: 嘿，你们这群逼养的！
zh_hant: 嘿，你們這群逼養的！

# warehouse_exterior_6fd93a33
source: Encore en train de vous branler mutuellement ?
zh_hans: 又在这相互撸管吗？
zh_hant: 又在這相互擼管嗎？

# warehouse_exterior_dc13f7cc
source: Y'a rien qui te concerne ici, casse-toi !
zh_hans: 这不是你该来的地方，还不赶紧滚开！
zh_hant: 這不是你該來的地方，還不趕緊滾開！

# warehouse_exterior_06bec25d
source: C'est bien d'ouvrir sa gueule {{nobu.n}}...
zh_hans: 哦{{nobu.n}}，想说什么就说什么是很痛快...
zh_hant: 哦{{nobu.n}}，想說什麼就說什麼是很痛快...

# warehouse_exterior_43f7fb83
source: Mais, derrière, faut savoir assumer.
zh_hans: 但你得想清楚后果才行。
zh_hant: 但你得想清楚後果才行。

# warehouse_exterior_eabbc6ce
source: Vous en faites une de ces têtes...
zh_hans: 你们这是什么表情...
zh_hant: 你們這是什麼表情...

# warehouse_exterior_77a5f9f6
source: Vous cachez quoi dans l'entrepôt ?
zh_hans: 你们在仓库里藏了什么东西吗？
zh_hant: 你們在倉庫裡藏了什麼東西嗎？

# warehouse_exterior_8869df2b
source: ...Un mec qui a cherché des ennuis...
zh_hans: ...一个来找麻烦的人罢了...
zh_hant: ...一個來找麻煩的人罷了...

# warehouse_exterior_7d9f3db8
source: Oh, intéressant !
zh_hans: 哦，那可真是太有趣了！
zh_hant: 哦，那可真是太有趣了！

# warehouse_exterior_923fdc75
source: Putain {{takeo.n}}, tu pourrais pas arrêter de faire la balance ?
zh_hans: 操了，{{takeo.n}}，你能别什么都往外说吗？
zh_hant: 操了，{{takeo.n}}，你能別什麼都往外說嗎？

# warehouse_exterior_8872c79e
source: Ferme ta gueule {{nobu.n}}, c'est toi qui vas l'empêcher d'aller voir peut-être ?
zh_hans: 你闭嘴， {{nobu.n}}！就跟你能阻止他进去似的？
zh_hant: 你閉嘴， {{nobu.n}}！就跟你能阻止他進去似的？

# warehouse_exterior_d1f0b07f
source: [font_size=19]Ouais, mais si on s'y met ensemble, peut-être que...[/font_size]
zh_hans: [font_size=19]话是这么说，但如果我们一起上的话，或许...[/font_size]
zh_hant: [font_size=19]話是這麼說，但如果我們一起上的話，或許...[/font_size]

# warehouse_exterior_d0287ee6
source: Oublie, {{akira.n}} est pas humain, tu te souviens pas du massacre du konbini ?
zh_hans: 算了吧。{{akira.n}}可没有一点人性。你不记得便利店大屠杀了吗？
zh_hant: 算了吧。{{akira.n}}可沒有一點人性。你不記得便利店大屠殺了嗎？

# warehouse_exterior_0161572d
source: J'en ai entendu parler vaguement, mais c'est trop loufoque. C'est juste une légende urbaine.
zh_hans: 我隐约记得好像听说过这件事情，但那听起来也太离谱了。我还以为那只是个都市传说。
zh_hant: 我隱約記得好像聽說過這件事情，但那聽起來也太離譜了。我還以為那只是個都市傳說。

# warehouse_exterior_ba6b63cd
source: Non, détrompe-toi, c'est vraiment arrivé !
zh_hans: 不，那是真实发生的事情！
zh_hant: 不，那是真實發生的事情！

# warehouse_exterior_05094e14
source: Le chef d'une bande rivale était en balade à moto dans le coin avec une vingtaine de ses gars.
zh_hans: 一个敌对帮派的头目带着他的二十多个小弟骑着摩托车四处游荡。
zh_hant: 一個敵對幫派的頭目帶著他的二十多個小弟騎著摩托車四處遊蕩。

# warehouse_exterior_2fc2f8ea
source: Ils se sont tous arrêtés sur le parking du konbini.
zh_hans: 他们最后把车都停在了便利店的停车场里。
zh_hant: 他們最後把車都停在了便利店的停車場裡。

# warehouse_exterior_30dd551d
source: {{akira.n}} était encore au lycée à l'époque. C'était une soirée d'été et la chaleur était toujours étouffante. Il dégustait tranquillement une glace à l'eau, quand...
zh_hans: {{akira.n}}当时还在上高中。那是个夏天的晚上，酷热难耐。他刚从便利店出来，正静静地享用着雪糕，突然...
zh_hant: {{akira.n}}當時還在上高中。那是個夏天的晚上，酷熱難耐。他剛從便利店出來，正靜靜地享用著雪糕，突然...

# warehouse_exterior_9883a758
source: Putain ! J'ai pas besoin de tout ce genre de détails, viens-en aux faits.
zh_hans: 操！别给我讲这些细节，直接说重点。
zh_hant: 操！別給我講這些細節，直接說重點。

# warehouse_exterior_8dd6d657
source: Ta gueule, je pose l'ambiance alors écoute !
zh_hans: 闭嘴！我气氛刚烘托到位呢，给我好好听着！
zh_hant: 閉嘴！我氣氛剛烘托到位呢，給我好好聽著！

# warehouse_exterior_b4c5fae4
source: [font_size=19]Mais, putain...[/font_size]
zh_hans: [font_size=19]操了...[/font_size]
zh_hant: [font_size=19]操了...[/font_size]

# warehouse_exterior_46981053
source: Un des gars s'est approché de lui et a voulu lui donner un coup de pied.
zh_hans: 那个帮派里其中一个人走近他，想踢他一脚。
zh_hant: 那個幫派裡其中一個人走近他，想踢他一腳。

# warehouse_exterior_a0fb95d6
source: Il lui a enfoncé le bâtonnet de glace dans l'œil.
zh_hans: 然后他就把雪糕棍捅进了那个家伙的眼睛里。
zh_hant: 然後他就把雪糕棍捅進了那個傢伙的眼睛裡。

# warehouse_exterior_00fcb418
source: Quand les autres ont vu ça, ils se sont jetés sur lui, mais il les a tous massacrés.
zh_hans: 其他人看到以后，他们就都朝他扑去了，但最后他把他们都屠杀了。
zh_hant: 其他人看到以後，他們就都朝他撲去了，但最後他把他們都屠殺了。

# warehouse_exterior_a246de44
source: Ça a été un vrai bain de sang !
zh_hans: 当时那可真是血肉横飞啊！
zh_hant: 當時那可真是血肉橫飛啊！

# warehouse_exterior_c77b7142
source: Mais... et le chef du gang ?
zh_hans: 可...那个帮派头目呢？
zh_hant: 可...那個幫派頭目呢？

# warehouse_exterior_70f768b1
source: Il s'est tiré quand il a vu son gars se faire crever l'œil. Il a dû savoir à l'instinct que ce type était le genre de gars dangereux que tu ne fais chier sous aucun prétexte...
zh_hans: 当他看到他小弟的眼睛被挖出来了的时候，他就跑了。他一定是本能地察觉到了，他是那种无论如何都不能去招惹的危险家伙...
zh_hant: 當他看到他小弟的眼睛被挖出來了的時候，他就跑了。他一定是本能地察覺到了，他是那種無論如何都不能去招惹的危險傢伙...

# warehouse_exterior_b05e30a7
source: Putain... Merde alors...
zh_hans: 我操...该死，那...
zh_hant: 我操...該死，那...

# warehouse_exterior_211c7b72
source: Donc, arrête de chercher des ennuis avec lui... On te suivra pas, tu te démerdes.
zh_hans: 所以别再找他的麻烦了...我们可不想被你连累进去。你自己好自为之吧。
zh_hant: 所以別再找他的麻煩了...我們可不想被你連累進去。你自己好自為之吧。

# warehouse_exterior_ec9996db
source: Okay c'est bon, j'ai pigé...
zh_hans: 那，好吧，我知道了...
zh_hant: 那，好吧，我知道了...

# warehouse_exterior_578e9445
source: Mais, quelle bande de demeurés...
zh_hans: 真是一群弱智...
zh_hant: 真是一群弱智...
